Tipos de posicionamento
--------------------------------------

A) Static --> fluxo natural da página - Elementos ocupam um espaço na página

B) Relative --> Consigo deslocar os Elementos sem se sobrepor a outros -- o Elemento ficará em uma posição relativa aos demais

C) Absolute --> Não faz parte do fluxo natural da página. Ele se sobrepõem ao seu elem-pai(elem-pai necessita ser relativo a ele)
Comportamento Flutuante

D) Fixed -->  Também não faz parte do fluxo natural da página. Se sobrepõem ao demais elementos, ficando em uma posição fixa!
Fica relativo em relcação ao Sticky

E) Sticky --> comportamento "de Cola" --> definido por 'position:sticky'. O topo(top) corresponde a distância de onde eu quero q ele começe a 'grudar' em relação ao Elem-pai, quando ambos ficam na mesma altura, ao scrollar a página. 
O elem. então gruda onde eu defino(top - mesma altura do elem.-pai) e desgruda no ponto da página(na distância) de tamanho IGUAL ao tamanho do Elem-pai 

